Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 13]
Xian ?
Vous ne faites que passer.
et vous n'avez besoin de rien de moi ?
Rien du tout.
Ah oui.
Tu viens toujours chez moi
pour donner son cours de piano à Zai ?
Je ne viens pas tous les jours ?
Oui, oui.
Je dois encore aller à la bourse
cet après-midi pour surveiller le marché.
Je rentre maintenant.
Je ne vous dérangerai plus.
D'accord.
Xian !
Chang ?
Mademoiselle Qiao.
J'ai appelé la banque Tai Fung,
et ils m'ont dit que vous étiez là.
Rapide,
Viens avec moi maintenant.
Qu'a dit d'autre cet homme ?
Il a mentionné
Dollars HSBC et de Hong Kong en anglais,
Puis il s'est effondré.
HSBC ?
Attendez!
Je viens avec toi !
Xian !
Robert !
Yinwan,
Vous vous connaissez ?
C'est le collègue de mon frère,
le trésorier de HSBC.
Que lui est-il arrivé ?
Il est grièvement blessé.
Robert. Robert !
Tu m'entends, Robert ?
Il est sous le choc.
Yinwan, écarte-toi.
Arrêtez-vous.
Je lui ai injecté de l'adrénaline.
Si vous voulez lui poser une question,
C'est peut-être votre dernière chance.
Robert.
Robert !
Maître Huang.
Robert.
Robert !
Avez-vous pris un pousse-pousse depuis le quai ?
à la clinique ?
Oui.
Où est le tireur de pousse-pousse ?
À notre arrivée, je l'ai laissé partir.
Quoi?
Xian, Yang Chang
Dépêchez-vous avec vos questions.
Yinwan.
Viens avec moi.
Robert. Robert !
Chang, ton anglais est bon.
Aidez-moi à traduire.
D'accord.
Je suis He Xian de la banque Huilong.
J'ai déjà fait affaire avec HSBC.
Demandez-lui s'il se souvient de moi.
Voici He Xian,
de la banque Huilong.
Yinwan.
Je dois retourner
surveiller le patient.
Appelez ces numéros
dans l'ordre où je les ai écrits.
Le temps est un facteur crucial.
Le plus rapide sera le mieux.
M...
Monsieur A...
Robert.
Que s'est-il passé exactement chez HSBC ?
Que s'est-il passé exactement avec HSBC ?
Les Japonais ont contraint HSBC à émettre
nouveaux billets de banque...
Il dit que les Japonais
forcé...
Problème...
Problème quoi ?
Une nouvelle série de dollars de Hong Kong.
Les Japonais les ont contraints à émettre
une nouvelle série de dollars de Hong Kong.
Aucun des
les nouveaux dollars de Hong Kong
sont garanties par des réserves.
Quel est le poids total de ce lot ?
Oui.
Je ne peux pas expliquer tous les détails maintenant.
Veuillez venir dès que possible.
[Club médical de Nanhua]
Cent vingt millions.
Cent vingt millions ?
Une fois que toute cette nouvelle enveloppe d'argent
aura été dépensée,
Les Japonais déclareront
le dollar de Hong Kong invalide.
Ensuite, les dollars de Hong Kong deviendront
Du papier sans valeur.
Monsieur Lin, ici He Xian.
Qu'est-ce que c'est?
Xian a appelé.
Il a simplement dit : « C'est Xian. »
Et puis la ligne a été coupée.
Le marché est ouvert.
Vendre une petite quantité
tester le
prix de soutien cible des commerçants chinois.
Oui.
[Dollar de Hong Kong ; 3,20]
Soixante mille dollars de Hong Kong à vendre !
Des volontaires ?
Monsieur Lin,
Nous n'avons toujours pas de nouvelles de Xian.
Devrions-nous attendre son retour ?
Mais nous ne parvenons plus à le retrouver.
Nous ne pouvons pas simplement l'attendre.
et ignorer le marché.
C'est exact.
Bien que la pression à la vente soit faible,
Faisons rapidement monter le prix.
Nous ne pouvons pas laisser le marché évoluer dans
la mauvaise direction.
Prenez-les.
Et passez un autre ordre d'achat de 300 000.
faire monter les prix.
Il est mort juste après avoir été amené ici ?
C'est exact.
J'ai essayé de le réanimer,
mais il était trop tard.
Il n'a jamais
reprise de conscience
et n'a absolument rien dit ?
L'homme était déjà mort.
Alors comment pouvait-il bien parler ?
Bien.
Capitaine Huang.
Prenez le corps à l'intérieur
et
amener tous ces gens
de retour parmi nous.
Oui Monsieur.
Entrez ! Arrêtez-les !
De quel droit nous emmenez-vous ?
Vous vous prenez pour la police ?
Voici Macao.
On ne peut pas arrêter les gens
comme bon nous semble !
Attention, sinon je vous poursuivrai pour enlèvement !
Arrêtez vos bêtises !
Prenez-les !
Venez avec nous !
N'y pensez même pas !
Qui a appelé la police?
Je l'ai fait.
[Les arts de la guérison perdurent]
Cette clinique a reçu le corps d'une
victime par balle décédée, dont l'identité était inconnue.
En tant que médecin,
Je dois prévenir immédiatement la police.
Déposez vos armes !
Je suis
Sawa Eisaku, chef
de l'Agence des services spéciaux de l'armée impériale japonaise
à Macao.
J'enquête
la mort d'un fugitif de l'armée impériale
originaire de Hong Kong.
Veuillez ne pas interférer avec mon travail.
Nous avons reçu un rapport
qu'il y a une victime par balle
dans cette clinique.
Nous sommes donc venus enquêter.
Nous ne savions pas que vous étiez ici.
Nous sommes sincèrement désolés pour cette intrusion.
Ne vous excusez pas auprès d'eux !
C'est un enlèvement !
Vous, la police, vous n'allez rien faire ?
N'est-ce pas ?
Fermez-la.
Officier,
nous sommes juste
nous emmenons ces témoins avec nous
Les interroger sur
les circonstances de la mort du fugitif, c'est tout.
Veuillez vous écarter.
Emmenez-les !
Où se trouve le défunt ?
Docteur Ke ?
Docteur Ke !
Pas de photos ! Qui a appelé les journalistes ?
Qu'on les sorte d'ici !
Je l'ai fait!
Monsieur Lok Pak,
que faites-vous ici?
Colonel Saw,
mon amie Mlle Qiao Yinwan
appelé pour m'informer
qu'il y a eu un homicide ici,
et elle connaît le défunt,
qui était trésorier chez HSBC à Hong Kong.
Je suis donc venu jeter un coup d'œil.
Et en venant ici,
j'ai appelé plusieurs journaux.
pour qu'ils puissent obtenir une information exclusive.
Où se trouve le défunt ?
Le défunt était-il réellement
le trésorier de HSBC ?
Docteur Ke, avez-vous soigné le défunt ?
Pourriez-vous nous accorder une interview ?
[Les arts de la guérison perdurent]
Veuillez expliquer la situation, Dr Ke !
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, la police ?
Il y a eu un homicide ici,
et vous restez là
à ne rien faire.
[Les arts de la guérison perdurent]
Dois-je signaler cela à
l'inspecteur général Gonzague
et lui demander d'enquêter sur
la façon dont vous vous acquittez de vos fonctions ?
Oui, oui.
[Les arts de la guérison perdurent]
Dépêchez-vous!
Sécurisez les lieux !
Commencez à enquêter dès maintenant !
Rapide...
Personne n'est autorisé à entrer !
Vous ne pouvez pas entrer ! Arrêtez !
[Les arts de la guérison perdurent]
Colonel Saw !
Macao est après tout un territoire portugais.
Vous entravez ouvertement le travail de la police !
Monsieur Lok Pak, ce n'est pas mon intention.
Mais le défunt à l'intérieur
Il était un fugitif important
de l'armée impériale à Hong Kong.
Avant de déterminer la cause du décès,
J'ai des raisons de soupçonner
que ces gens-là sont les tueurs.
Donc,
jusqu'à ce qu'ils soient innocentés,
Personne n'est autorisé à les contacter.
Sinon,
Cela constituerait une collusion.
Contenez-les.
Reculez tous.
Vous m'entendez ?
Reculer!
[Dollar de Hong Kong ; 3,28]
Monsieur Lin,
Tout se déroule sans accroc maintenant.
Continuons à faire pression.
Oui,
Augmentez-le immédiatement à 3,4 HKD.
Une fois que les investisseurs particuliers auront emboîté le pas,
La situation sera stable.
[La voie de l'harmonie financière]
Oui.
Continuez à prendre des ordres de vente
et le porter à 3,4 HKD.
Passez des ordres de vente. Baissez le prix
de 0,05 à 0,10 HKD.
Laissez-les ensuite contre-attaquer.
Voyez jusqu'où ils iront.
Oui.
Bon après-midi.
J'ai terminé l'examen du corps.
En fonction de l'état du corps,
Je peux confirmer que l'heure du décès
était probablement entre
12h30 et 13h00.
Qu'avez-vous trouvé ?
En fonction de l'état du corps,
l'heure du décès
L'événement s'est probablement produit entre 12h30 et 13h00.
Cela signifie donc
Il est décédé peu après son arrivée
à la clinique.
Avant sa mort,
Avait-il une chance
de reprendre conscience ?
ou même a-t-il dit quelque chose ?
Compte tenu de ses blessures, il aurait déjà
été plongé dans un coma profond.
À moins qu'il n'ait été réanimé de force
avec des drogues comme l'adrénaline,
Cela aurait été pratiquement impossible
pour qu'il reprenne conscience,
et encore moins qu'il puisse communiquer clairement.
Chef,
Nous avons fouillé minutieusement
dès notre arrivée.
Il n'existe aucune preuve
de l'utilisation de tels médicaments.
Dans ce cas, le secret
n'a probablement pas fuité.
Ces gens dehors...
Non.
À moins d'en être sûrs à 100%,
Nous ne pouvons prendre aucun risque.
Parce que cet après-midi
est crucial ??? c'est quand la Banque de espèces
lance son offensive finale
contre les banques chinoises.
Avant la fermeture du marché à 17h,
Ils ne doivent contacter personne à l'extérieur.
ou prononcer un seul mot.
Écouter.
L'autopsie...
Ne doit pas être terminé avant 17h.
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Oui.
Après deux baisses de prix consécutives,
Les commerçants chinois ont
fait remonter le prix.
au-dessus de 3,4 HKD
puis s'est arrêté.
Il semblerait que ce soit leur prix cible.
Vendez quand il atteint 3,4 HKD.
et arrêtez-vous à 3,3 HKD.
Il faut leur laisser espérer.
tout en puisant constamment dans leurs fonds.
Oui.
Colonel Saw.
Combien de temps encore votre médecin
va-t-il examiner le corps ?
Comme je l'ai dit,
Il s'agit d'une question médicale.
Je n'entrerai pas.
Mais le médecin légiste de la police
a déjà tiré une conclusion.
Le représentant de la police a également interrogé
les témoins en votre présence.
Quelle raison avez-vous ?
continuer à détenir
Ces citoyens innocents de Macao ?
Je te l'ai déjà dit ???
une fois la cause du décès déterminée
et ils sont jugés non impliqués,
Je les libérerai.
Regarder,
les hommes d'affaires parmi eux
il faut que je retourne au travail,
et le professeur a encore des cours
à donner.
Vous devriez au moins les laisser
passer quelques appels téléphoniques.
pour informer leurs entreprises, leurs écoles
ou leurs familles qu'ils sont en sécurité.
Non.
Ils ne peuvent pas.
Macao n'est-elle pas régie par la loi ?
Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
Oui ! Pourquoi nous traitez-vous ainsi ?
Nous voulons partir !
Nous, simples citoyens, voulons partir !
N'y a-t-il donc aucune loi ?
Droite!
- N'y a-t-il aucune réglementation ?
- N'avons-nous pas nos propres droits ?
C'est Macao !
Oui!
Pourquoi ne me laisse-t-il pas sortir ?
— De quel droit nous retenez-vous ici ?
— Nous voulons partir !
Oui!
-Nous voulons partir !
Nous voulons partir !
Colonel Saw.
-Nous voulons partir !
-Votre agence Sawa
n'a aucune autorité policière ici.
Le gouvernement et la police
ont aussi leurs limites !
Je te l'ai déjà dit ???
L'autopsie prend du temps.
Jusqu'à l'implication de ces personnes
est totalement exclu.
Quiconque ose les contacter...
sera considéré
par l'armée impériale japonaise
comme le gouvernement et la police de Macao
hébergeant ouvertement des criminels.
Comprendre?
Nous voulons partir !
Oui!
-Nous voulons partir !
Nous voulons partir !
Laissez-nous au moins passer un coup de fil !
[Dollar de Hong Kong ; 3,41]
[Dollar de Hong Kong ; 3,36]
Continuez d'acheter.
Nous devons maintenir le cours stable au-dessus de 3,4 HKD.
Lin,
Je dois accompagner M. Liang
pour rencontrer Rodrigues.
Pour l'heure restante,
Je compte sur vous.
Ne t'inquiète pas.
Bien que cela ait été un bras de fer,
les fonds de soutien des prix de nos quatre banques
Il m'en reste encore plus de la moitié.
Passer cette dernière heure
Cela ne devrait pas poser de problème.
Oui.
[Dollar de Hong Kong ; 3,42]
À partir de maintenant, dans les 20 minutes qui suivent,
déverser trois millions en continu.
Oui.
Quoi?
Ça baisse si vite ?
Prenez-les.
Acceptez tous les ordres de vente.
Nous devons faire monter les prix.
Retour à 3,4 HKD !
[Taux de change de la monnaie nationale]
[Bourse financière de Macao]
[Dollar de Hong Kong ; 3,43]
3,43 HKD.
Au cours des vingt dernières minutes seulement,
J'ai déjà investi plus de 3 millions.
Que se passera-t-il si un autre ordre de vente important est exécuté ?
avant que nous puissions réagir,
et nous ne pouvons pas maintenir le prix à la clôture ?
De combien de fonds disposons-nous encore ?
Y compris ce que nous avons acheté précédemment,
Rien qu'aujourd'hui,
nous en avons déjà acheté plus de 5 millions.
Même si nous mettons en commun
tout ce qui reste à nos quatre banques,
Il s'agit d'environ 4 millions seulement.
Il ne reste plus que 10 minutes.
Et puis, au cas où,
Tentons le coup.
Mettez tout l'argent restant
dans les ordres d'achat
maintenir le prix.
Ne serait-ce pas trop risqué ?
Nous devons acheter.
Si les Japonais continuent de vendre
avant la clôture
et faisant baisser le prix,
Nous ne parvenons toujours pas à maintenir le cours de clôture.
D'après nos calculs,
les Japonais
Il ne devrait presque plus rien rester.
Je pense que nous pouvons le faire.
Mettez tous les fonds restants de chaque banque en dépôt.
passer des ordres d'achat.
Maintenez ce prix à tout prix !
Ils ont ramené le prix à 3,4 HKD.
et a passé des ordres d'achat d'un montant supplémentaire de 4 millions
?
Oui.
Ils ont finalement tout misé.
Il reste neuf minutes.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Compris.
4,18 millions de HKD d'ordres d'achat !
Des vendeurs ?
S'il vous plaît, ne vendez pas. S'il vous plaît, ne vendez pas !
Attendez. Attendez.
Ordres d'achat exécutés !
Plus 2 millions de nouvelles commandes à vendre !
Quoi?
Tous les ordres d'achat ont été exécutés.
et il y a de nouveaux ordres de vente
de 3 millions ?
Oui.
Non,
maintenant, c'est 5 millions.
Non, 7 millions !
En voici d'autres. Neuf millions !
Un total de 9 millions d'ordres de vente !
Monsieur Rodrigues,
cet après-midi,
Le dollar de Hong Kong est resté stable
à 3,4 HKD.
Le marché est sur le point de fermer.
Pouvons-nous signer le contrat maintenant ?
Aucun problème.
Nous sommes de vieux amis.
En fait, quand j'ai dit 3,4 HKD,
même si l'erreur se situe à quelques centimes près,
Je n'en ferai pas toute une histoire.
Excusez-moi.
Bonjour?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le taux de change du dollar de Hong Kong
est déjà tombé en dessous de 3 HKD ?
Des acheteurs pour un ordre de vente de 2 millions ?
[Dollar de Hong Kong ; 2,90]
Ordre de vente de 2,5 millions,
Des volontaires ?
[Dollar de Hong Kong ; 2,90]
[Dollar de Hong Kong ; 2,77]
Ordre de vente de 3 millions,
Des volontaires ?
Trois millions !
[Dollar de Hong Kong ; 2,71]
Plus 3,5 millions de plus !
Commandes de vente totales de 20 millions de HKD,
Des volontaires ?
[Dollar de Hong Kong ; 2,61]
Monsieur Rodrigues.
M. Liang !
Tout s'est déroulé comme prévu.
La Banque des espèces vient de remporter
une grande victoire.
Docteur Tanaka,
Comment s'est déroulé l'examen ?
Je viens de terminer l'examen.
Il est possible de confirmer
la mort du fugitif
n'a rien à voir avec
les personnes présentes sur les lieux.
Puisque tel est le cas,
nous ne le ferons pas
retarder davantage l'enquête policière .
Nous avons
cela vous a pris votre précieux temps.
Veuillez nous pardonner.
Allons-y.
Que sont exactement en train de fabriquer ces types ?
Monsieur Lok Pak,
Veuillez venir avec moi.
Où aller ?
Viens d'abord avec moi !
Que se passe-t-il réellement ?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce qui est si urgent ?
Monsieur Lin,
Voici He Xian.
Quelle est la situation cet après-midi ?
Ce qui s'est passé?
Dites-le-moi vite.
Monsieur Lok Pak,
Le système financier de Macao
est sur le point de s'effondrer.
[Maison du gouvernement, Macao]
Commençons par les pertes actuelles.
La Banque nationale d'outre-mer
détient actuellement plus de 15 millions
dollars de Hong Kong,
qui dépasse
50 % du total des actifs de la banque.
Quant à nos marchands chinois,
La banque Tai Fung seule
a acheté pour 20 millions de HKD.
Outre la banque Wing Lung et la banque Tianxiang,
La banque Hengyi et d'autres banques chinoises,
Le montant total dépasse 30 millions de HKD.
Mais cela s'est déjà épuisé.
tous les actifs de ces banques chinoises.
Cela signifie que
si le dollar de Hong Kong continue de baisser,
Toutes les banques chinoises feront immédiatement
faillite.
Et une fois que les Japonais auront annoncé l'
abolition du dollar de Hong Kong,
même la Banco Nacional Ultramarino
n'échappera pas à la faillite.
Lorsque cela se produit,
Le système financier de Macao
s'effondrera de façon catastrophique.
La Banque des espèces deviendra
la seule banque de Macao,
contrôlant totalement
la finance et le commerce de Macao.
[Banque d'espèces]
Monsieur Ogata,
Félicitations.
L'alcool trouble le jugement.
Je ne bois que du café.
Mais à bien y réfléchir,
Cette petite victoire
mérite-t-elle vraiment d'être célébrée ?
Nous avons déjà vendu plus de 40 millions de HKD,
et combien les différentes entreprises ont dépensé pour
constituer des stocks ???
Nous avons gagné au moins 50 millions de dollars hongkongais.
Cela suffit pour
aider l'Empire à fabriquer
Plus de 500 chasseurs Zero.
De plus, les finances de Macao
ont été complètement écrasés par nous.
Désormais, la Banque des espèces contrôlera
l'ensemble de Macao.
N'est-ce pas une raison de se réjouir ?
Ce que j'ai acquis
Ce n'est pas 50 millions ???
Cela représente 120 millions de dollars de Hong Kong.
Si nous dépensons tout comme prévu,
ce que nous pouvons gagner pour l'Empire
Il ne s'agit pas simplement de 500 combattants,
mais deux porte-avions.
Malheureusement,
Le marché de Macao est trop petit.
Il nous reste donc encore 70 millions de HKD.
Dans tous les cas,
informez toutes les entreprises japonaises.
acheter autant de fournitures que possible,
Achetez des pièces d'argent du Guangdong,
et liquider les actifs discrètement,
sans perturber
le marché financier.
Compte tenu de la situation actuelle,
Discutons de la façon de résoudre ce problème.
Dans cette situation,
les banques
ne peut que
Agissez vite avant que le dollar de Hong Kong
ne perde toute valeur !
Débarrassez-vous autant que possible.
Demain, c'est le week-end,
et le marché sera fermé comme d'habitude.
Je me souviens de la bourse financière
Les règlements administratifs stipulent
que dans des circonstances particulières,
Le Bureau général de l'économie a le droit
de suspendre temporairement les échanges.
Votre Excellence le Gouverneur,
nous pouvons citer les fluctuations excessives
du marché
la principale devise d'échange comme raison
et faire
annoncer par le Bureau général de l'économie
fermeture supplémentaire du marché pendant 48 heures
pour permettre au marché de retrouver sa stabilité.
Cela est conforme à la réglementation.
De cette façon,
Le marché sera fermé
pour trois jours au total.
Durant cette période,
Vous devez tous trouver des contre-mesures.
Il ne s'agit pas seulement de
sauver le système financier ???
Il s'agit de sauver l'avenir tout entier
de Macao.
Je compte sur vous tous.
Nous devons le faire !
Mangez quelque chose.
Comment va M. Liang ?
J'ai appelé le Dr Ke.
Il a dit que c'était simplement
sa tension artérielle élevée habituelle qui se manifestait.
Il a été sous perfusion intraveineuse toute la nuit.
M. Ma
l'a déjà ramené à l'école.
Le Dr Ke a également déclaré
que vous avez oublié votre veste
à la clinique hier.
Yinwan a dit que
puisqu'elle vient tous les jours
donner des cours de piano à Zai,
Elle vous rapportera votre veste.
J'ai compris.
Ma veste ?
Oh non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[École primaire de Kang Wu]
M. Liang,
Tu viens de sortir de l'hôpital.
Ne vous énervez pas autant.
Je ne suis pas contrarié.
J'ai profondément honte.
Nous avons perdu toutes nos unités d'or douanières.
Tous les plans d'approvisionnement ont échoué.
Comment puis-je faire face
les soldats versent du sang
et sacrifier leur vie au front ?
Comment puis-je faire face
nos quatre cents
et cinquante millions de compatriotes ?
J'ai envie de jurer.
Chine
a été ruiné
par de maudits traîtres comme Qiao Renyu !
Monsieur He.
Yu,
Où est Mlle Qiao ?
Le directeur est malade,
Mademoiselle Qiao est donc allée lui rendre visite.
[Les nouveaux billets de banque de Hong Kong
sont en circulation en toute sécurité]
C'est impossible.
Mon frère ne travaillerait jamais
pour les Japonais.
Une photo de lui en compagnie du gouverneur japonais
a été publiée.
Serait-ce possible ?
qu'il était simplement en train de jouer
les obligations imposées par sa banque ?
Vous ne pouvez pas condamner mon frère comme un traître.
À partir d'une seule photo !
Mademoiselle Qiao,
avant le décès du trésorier de HSBC,
Il a tout raconté à Xian.
Votre frère, en tant que cadre supérieur
chez HSBC,
devrait le savoir mieux que quiconque
qui poussent
ces dollars de Hong Kong sans contrepartie
Une telle introduction sur le marché
causerait d'énormes dégâts.
Grâce à lui,
l'ensemble du secteur financier à Macao
a été poussée au bord du gouffre.
Il n'y a pas que Macao.
Est-ce que tu comprends?
Cela aura également
des conséquences dévastatrices
à toute la Guerre de Résistance.
Quelle honte !
Mademoiselle Qiao.
Nous n'exagérons pas.
Le montant en dollars de Hong Kong
que votre frère
et ses associés autorisés
sont bien trop nombreux.
Après que les Japonais aient utilisé ces dollars
pour inonder le marché,
ils continueront...
Vous étiez au courant depuis le début...
N'est-ce pas ?
JE...
Yinwan !
Mademoiselle Qiao.
Yu.
Yinwan,
Je sais que c'est très difficile pour vous
en ce moment.
Mais certaines choses
sont bien plus complexes que les étrangers
comme nous ne pouvons jamais l'imaginer.
Les Japonais sont extrêmement brutaux,
et ton frère est tombé entre leurs mains.
Quelle souffrance !
Et quel tourment a-t-il enduré ?
Quelles méthodes ont-ils utilisées ?
forcer HSBC
et faire pression sur ton frère ???
nous ne pouvons même pas l'imaginer.
Face à ces bêtes inhumaines,
Peut-être n'a-t-il pas pu tenir le coup.
C'est tout à fait possible.
Non, ce n'est pas possible.
Je crois en mon frère.
Il ne ferait pas ça.
[Dortoir 1]
Mon frère...
Bien qu'il n'approuvât pas ma
participation à
galas de charité patriotiques,
Il a tout de même fait des dons d'argent.
Il a fait un don de 2 000 HKD.
Et...
il y a deux ans,
quand j'étais ici,
J'ai participé à un gala de charité.
Mon frère a fait don d'un magasin entier.
Aussi...
L'année dernière également,
il
dons de fournitures d'une valeur de 200 000 HKD.
Et même avant la chute de Hong Kong...
il était encore...
Nous faisons don de fournitures pour aider tout le monde.
Yinwan.
Où avez-vous trouvé cette photo ?
Ce que je vous demande maintenant
est extrêmement important.
Si tu veux réparer
les erreurs de ton frère,
C'est peut-être votre chance.
Dites-moi vite,
Où avez-vous trouvé cette photo ?
[Un gala de charité patriotique suscite le soutien
contre l'ennemi ; Lee Kong Chian]
Regarder.
Monsieur Lee Kong Chian
nous a fait un don important.
et elle a même pris une photo avec nous.
Vous ne savez pas qui est Lee Kong Chiang ?
C'est le magnat du caoutchouc d'Asie du Sud-Est.
Le caoutchouc est une ressource stratégique
Les Japonais en ont le plus besoin.
Yinwan,
Je vais être clair :
vous n'êtes pas autorisé à participer à
Ce genre de
tournées n'existe plus.
Tu n'as pas le courage de le faire,
et pourtant tu ne veux pas me laisser partir.
La prochaine fois, et les cent fois
suivantes, j'irai encore.
Toi...
Que fais-tu?
Désolé, désolé,
Je ne l'ai pas fait exprès, Yinwan.
Yinwan !
Monsieur Lok Pak.
Xian.
Hongshen, veuillez vous asseoir.
Bien.
Nous vous avons fait venir ici à la dernière minute.
J'espère que nous n'avons rien interrompu.
Ah, pas du tout.
J'étais en congé aujourd'hui de toute façon.
Shopping à Wanhua.
Il n'y a aucune interruption.
Hongshen,
Monsieur Lok Pak et moi souhaitions vous voir.
Parce que nous avons besoin de votre aide pour quelque chose.
Cinq millions ?
Liang Yanming et la banque Tai Fung
utilisent l'influence de M. Lok Pak
Emprunter autant d'argent
à son futur beau-père ?
Et ce n'est pas tout,
J'ai entendu dire que Lok Pak les avait aidés à approcher
Plusieurs autres riches marchands portugais
également.
Au total, ils empruntent
des dizaines de millions.
Ont-ils précisé
à quoi servirait cet emprunt ?
Liang Yanming et les autres ne diront rien.
Cependant,
étant donné le montant important,
Le père de Wanhua était inquiet
et a insisté pour savoir.
Lok Pak a finalement révélé
qu'il s'agit d'un paiement pour des marchandises
provenant de Rodrigues.
La banque Tai Fung a déjà acheté
pour plus de 20 à 30 millions de HKD.
Et ce n'est toujours pas suffisant ?
Ils ont besoin d'emprunter des dizaines de millions de plus ?
Qu'achètent-ils exactement
chez Rodrigues ?
Ça, je n'en sais rien.
[Banque nationale d'outre-mer]
Absurdité.
Qui vous l'a dit ?
que je possède l'inventaire de Lee Kong Chian ?
Monsieur Rodrigues,
Tu n'as plus besoin de le cacher.
Hier, vous avez déposé une demande auprès
de l'Autorité portuaire.
à propos d'une flotte initialement destinée à l'Europe
mais dérouté vers Macao.
La flotte est énorme,
et il vient de quitter l'Asie du Sud-Est.
Si la cargaison à bord n'est pas
le chargement de caoutchouc de Lee,
alors dites-moi,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Votre agence Sawa est vraiment très bien informée.
Bien.
Je l'admets.
Les marchandises sont en ma possession.
Mais
J'ai déjà un acheteur.
Je ne peux pas vendre deux fois la même marchandise, n'est-ce pas ?
Mais votre acheteur
continue d'emprunter de l'argent partout.
Ils n'ont manifestement pas les moyens de financer cette livraison.
Même s'ils en avaient les moyens,
Le plus offrant ne devrait-il pas remporter l'enchère ?
Que pensez-vous de ceci ???
quoi que Hengfengyu propose,
Notre Lyun Coeng ajoutera 10 % de plus.
Encore 10 % ?
Monsieur Saito,
Avez-vous une idée
de la taille de cet envoi ?
Cela représente plus de 13 millions de dollars américains.
En ajoutant 10 %, cela représente
15 millions de dollars américains.
Ce n'est pas une petite somme.
Quinze millions de dollars américains...
À ce point-là ?
Ce n'est que 15 millions de dollars américains.
Converti en dollars de Hong Kong
au taux de change actuel
taux de change, ce serait...
Attendez, un instant.
Pour cette transaction, je n'accepte que les dollars américains.
Pas des dollars de Hong Kong.
Le dollar de Hong Kong est la principale monnaie utilisée
pour les transactions commerciales à Macao.
Monsieur Rodrigues, votre demande
est quelque peu déraisonnable.
N'avez-vous pas vu
à quel point le dollar de Hong Kong s'est déprécié ?
a baissé récemment ?
Qui sait ce qui va se passer ensuite ???
quant à savoir si elle continuera à baisser
ou même s'effondrer complètement ?
Je sais.
Il ne s'agit que d'une fluctuation temporaire.
Les informations n'ont-elles pas déjà été rapportées ?
que HSBC a récemment émis
Seulement 10 millions de dollars de Hong Kong ?
Je crois donc
Le dollar de Hong Kong va certainement
se redresser bientôt.
Messieurs,
si je peux me permettre d'être franc,
les journaux à Hong Kong maintenant
Écrivez simplement
ce que votre armée impériale japonaise
veut qu'ils écrivent.
Ils obéissent à vos ordres.
Et s'ils émettaient
Plus de 10 millions de dollars de Hong Kong ?
En résumé, je ne peux pas prendre ce risque.
Eh bien,
dans les prochains jours,
Je m'appuierai sur des faits pour vous le démontrer.
que la valeur future
Le dollar de Hong Kong
va certainement augmenter.
Vous comptez faire grimper
la valeur du dollar de Hong Kong ?
Voici l'état de santé de Rodrigues.
Ce n'est que lorsque le taux de change
repassera au-dessus de 3 HKD que cela se produira.
Envisagera-t-il de coopérer avec nous ?
Et il a promis de
garder le secret
des marchands chinois.
Il nous reste encore 70 millions de HKD.
Si nous ne soutenons pas le marché,
comment pouvons-nous utiliser ce tas de
dollars de Hong Kong bientôt sans valeur
acheter le caoutchouc qu'il a ?
Mais notre mission depuis le siège social
c'est de se débarrasser
de ces dollars de Hong Kong sans garantie
et ainsi contrôler
le système financier de Macao !
La mission est déjà accomplie.
Ne serait-il pas plus sûr d'éviter de créer
des complications inutiles ?
C'est précisément parce que nous
il faut assurer le succès de la mission
que je dois rivaliser avec
les marchands chinois pour ce caoutchouc !
Si les dollars de Hong Kong entre les mains des
marchands chinois deviennent
du caoutchouc dont les pays ont désespérément besoin,
Ce serait comme leur permettre
de revitaliser leurs actifs ?
Transformer le papier recyclé en or !
Et quand cela arrive,
Comment sommes-nous censés contrôler
le système financier de Macao ?
Donc cette affaire
C'est réglé.
Messieurs,
Permettez-moi de vous présenter quelques personnes.
Il s'agit de
Saito, président de la société Lyun Coeng.
et le directeur général Ogata
de la banque Seikei,
qui apporte un soutien financier
à Lyun Coeng.
Voici le président Ma Wanqi
de la banque Hengfengyu
et
Le directeur He Xian,
représentant de la banque Tai Fung,
qui apporte un soutien financier
à Hengfengyu.